A látható és láthatatlan közötti kommunikátoraként,
T.B. Joshua próféta szolgál imával és szabadítással
Jézus Krisztus nevében, a nemzetközi látogatóknak,
akik szerte a világból érkeztek,
hogy megtapasztalják Isten természetfeletti mozdulását az életükben, Isten kegyelmén keresztül,
T.B. Joshua próféta életében.
Nézzük meg, amint a sötétség erői felfedésre kerülnek ennek a fiatalembernek az életében.
Mivel foglalkozik? Az Evangéliumot prédikálod?
Korábban igen, de öt hónapja abbahagytam.
Gonosz erőket birtokolsz.
Igaz.
Mert egészen kicsi korodtól, férfi szellem ment beléd
Ez igaz. Ez igaz. Ez igaz Isten embere.
Férfi szellem.
Igen, ez igaz.
Nem nő, hanem férfi.
Szabadulás történik, amint T.B. Joshua folytatja az imát Jézusnak a nevében.
Szabad.
Később, a Vasárnapi szolgálat során, a T.B. Joshuával való tömeges-ima közben, ugyanez a fiatalember
mérgező anyagokat hányt ki és teljesen szabaddá vált Jézus Krisztus nevében.
Istennek a dicsőség!
(Isten Velünk - Máté 1:23)
Marcelo Maldonado vagyok. Argentínából jöttem, Buenos Aires-ből.
29 éves vagyok és jogot tanulok Argentínában
Múlt vasárnap T.B. Joshua imádkozott értem.
Az ima közben azt prófétálta, hogy egy férfi szellem ment belém kisgyermekkoromban.
Megkérdezte tőlem, hogy egy pásztor, vagy prédikátor vagyok-e, és azt válaszoltam, hogy igen, az voltam.
Egy Keresztény családba születtem, pásztor nagybácsikkal, evangelista nagybácsikkal.
Öt éves koromban egy rokon bántalmazott.
Azt mondta, hogy egy Keresztény családban nőtt fel és a szülei, nagybácsijai pásztorok voltak.
Amikor ötéves volt, egy férfi családtag megerőszakolta.
Az volt a kezdete az érzelmi és spirituális szenvedésnek.
Ez a szellem elkezdte dominálni az elmémet és érzéseimet a férfiak felé irányuló hajlammal.
12 éves koromban volt az első kapcsolatom egy férfival, aki idősebb volt nálam.
Nem éreztem vonzalmat az ellenkező, női nem irányába.
Ahogy felnőttem, a családommal együtt a gyülekezetben, prédikáltam és kerestem Istent.
Én szerettem Istent, de mindig egy küszködés volt bennem, és végül mindig veszítettem.
Azt hittem, hogy nincs megoldás a problémámra, nincs semmiféle megoldás arra, amit én tapasztaltam.
Imádkozás, böjtölés, és Biblia olvasása dacára, sosem voltam képes megszabadulni ettől a szellemtől.
Úgy döntöttem, hogy teljesen otthagyom a gyülekezetet és abbahagyom az imádkozást és Biblia olvasást
Elkezdtem a sötétség világába menni, éjszakai klubokba járni, okkultizmushoz csatlakozni, drogozni.
A Jogi Karon, ahol tanultam, teljesen megszállottja lettem egy fiatalembernek.
A megszállottságom akkora volt, hogy az internetre mentem, hogy erőket szerezzek az elcsábításához.
Szövetséget kötöttem egy szellemmel, aminek a neve az volt, hogy 'Eros', ami gonosz erőket adott nekem,
Pont ahogy T.B. Joshua prófétálta nekem, hogy gonosz erőim voltak,
voltak erők a szemeimben, a számban, a csábításra, és volt erő az elmémben a leuralásra.
Egyszer a buszon, az egyetemről hazafelé, megláttam egy férfit, aki megtetszett, vonzó volt számomra,
és csak egyetlen pillantással, elcsábítottam őt és odaadta nekem a telefonszámát.
Hadd kérdezzem meg a barátomat. Miképp érzed magadat a múlt vasárnapi ima után?
Meg tudnád osztani, amit tapasztaltál az ima után?
Mi volt utána?
Amikor a próféta szólt nekem hogy keljek fel,
automatikusan úgy éreztem, mintha a lábaim nem a földön lennének.
A próféta azt mondta, hogy menjek és nem emlékszem mindenre, ami történt
csak arra, hogy volt egy elektromos sokk a testemben, a gyomrom fel-le ugrált.
A próféta imája után úgy éreztem, mintha egy nagy, súlyos teher lett volna levéve rólam.
Egy sok-éves megkötözöttség el lett távolítva örökre.
Az érzés, a késztetés a férfiak irányába és a többi? Mondja el nekünk, hogy mi történt az ima után?
Miután Isten embere imádkozott értem, ez fura, de most ránézek a nőkre és gyönyörűnek találom őket.
Várjatok.
Azt mondta, hogy most értékeli a nőket.
És most úgy látja a férfiakat, mint egy férfi.
Ez azt jelenti, hogy már nincs többé késztetés férfiak irányába?
Azelőtt normál volt számomra, hogy a férfiakhoz vonzódtam,
de amikor keresgéltem az interneten és találkoztam T.B. Joshua prófétával a youtube-on,
akkor rájöttem, hogy ami bennem van, az nem más, mint egy diabolikus, ördögi szellem.
Most, semmi vonzalmat nem érzek a hímneműek irányába. Egyáltalán nem vonzódom hozzájuk.
De nőket látva? Miképp értékeled a nőket most? A hölgyeket?
Most, a nőkre nézek és gyönyörűnek látom őket.
Nők mindenütt! Tapsoljatok Jézusnak!!
Nos. Ez Jézus!
Adnál tanácsot a világnak? Mi a tanácsod a világnak?
Ez egy szellemi probléma és szellemi megoldást igényel.
Imádkozom, hogy ez a bizonyságom elérje azokat, akik azzal küszködnek, amivel én küszködtem.
Ez nem normális. Ez egy szellemi dolog és szellemi problémákat csak a Szellem old meg.
Tapsoljatok Jézusnak.
Tehát most te szabad vagy, totálisan szabad vagy kívül-belül?
Ámen! Igen! Totálisan szabad vagyok! Jézus nevében.
Köszönöm Uram, köszönöm Uram.
Adjatok hálát Istennek!
Integessetek és mondjátok, hogy Köszönöm Uram!